Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episode 7=
=Episódio 7=
Why...
Porquê...
Why am I here in your bed?
Porque estou aqui na sua cama?
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
Old habits die hard, huh?
Os velhos hábitos custam a morrer, não é?
Your Majesty. Last night, I kept an eye on this fox demon,
Majestade. Ontem à noite, fiquei de olho neste demónio raposa,
waiting for her remnant soul to return to her body.
esperando que a sua alma remanescente regresse ao seu corpo.
Yet somehow,
Mas, de alguma forma,
she suddenly turned into this state.
ela ficou subitamente nesse estado.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
That's not the case, Your Majesty.
Não é esse o caso, Majestade.
Please hear me out, Your Majesty.
Por favor, ouça-me, Majestade.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
It's not the case.
Não é o caso.
Yesterday, Xiling Xuan
Ontem, Xiling Xuan
went berserk and knocked me out,
ficou furioso e nocauteou-me,
dragging me to his bed.
arrastando-me para a sua cama.
I never expected
Eu nunca esperei
he would covet my body.
cobiçaria o meu corpo.
Nonsense!
Bobagem!
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Don't listen to this wicked demon.
Não dê ouvidos a este demónio perverso.
She must be behind all this.
Ela deve estar por trás de tudo isto.
Last night, I did...
Ontem à noite, fiz...
Last night, he must've done something to me!
Ontem à noite, ele deve ter-me feito alguma coisa!
Your Majesty.
Vossa Majestade.
My whole body hurts right now.
O meu corpo inteiro dói agora.
I can barely stand.
Mal consigo estar de pé.
Your Majesty, you must stand up for me.
Majestade, deve defender-me.
I'll kill you now!
Eu vou matar-te agora!
Fine.
Bom.
If killing me
Se me matar
can make you feel better,
pode fazer com que se sinta melhor,
go ahead and do it.
vá em frente e faça-o.
After all, I shouldn't exist in this world.
Afinal, eu não deveria existir neste mundo.
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
Do you think I can't do anything to you?
Acha que não lhe posso fazer nada?
Is that why you dare to be so presumptuous?
É por isso que se atreve a ser tão presunçoso?
I would never do so.
Eu nunca faria isso.
You covet my woman now.
Cobiças a minha mulher agora.
You might covet my throne after this.
Pode cobiçar o meu trono depois disso.
Why don't I just give you my life as well?
Porque é que não te dou a minha vida também?
- Your Majesty!
- Majestade!
Please don't!
Por favor, não!
Your Majesty.
Vossa Majestade.
I can't live without you.
Não consigo viver sem ti.
Don't.
Não.
Fine.
Bom.
I'll do as you say.
Farei como dizes.
Xin'er, don't worry.
Xin'er, não se preocupe.
No one will find out
Ninguém vai descobrir
what happened today.
o que aconteceu hoje.
Get rid of her.
Livre-se dela.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
Your Majesty, have mercy!
Majestade, tende piedade!
No!
Não!
Your Majesty.
Vossa Majestade.
She seems honest by nature.
Parece honesta por natureza.
I'm sure she wouldn't dare spill it.
Tenho a certeza de que ela não ousaria derramar aquilo.
Why not let her stay by my side
Porque não deixá-la ficar ao meu lado?
and let me train her?
e deixar-me treiná-la?
Since the Empress has pleaded for you,
Já que a Imperatriz implorou por si,
I'll spare your life.
Eu pouparei a sua vida.
From now on, serve the Empress well.
De agora em diante, sirva bem a Imperatriz.
If anything goes wrong,
Se algo correr mal,
I won't forgive you.
Eu não te vou perdoar.
Thank you, Your Majesty!
Obrigado, Majestade!
Thank you, Your Highness!
Obrigado, Alteza!
Xin'er.
Xin'er.
Let's go.
Vamos.
Mm.
Milímetros.
Thank you for saving my life, Your Highness.
Obrigado por me salvares a vida, Alteza.
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
Why did you save me last night?
Porque é que me salvou ontem à noite?
Your Highness,
Vossa Alteza,
here's the strong tea you asked for.
aqui está o chá forte que pediu.
(Darn it.)
(Droga.)
(Looks like he doesn't plan to sleep.)
(Parece que não pretende dormir.)
(What's it with him?)
(O que se passa com ele?)
(He's asleep.)
(Ele está a dormir.)
(A perfect chance.)
(Uma oportunidade perfeita.)
That's strange.
Isso é estranho.
He took the strong tea.
Ele pegou no chá forte.
How could he be sleeping like a log?
Como poderia ele estar a dormir como uma pedra?
This isn't tea.
Isto não é chá.
It's Bewitching Powder.
É um pó encantador.
That's all I can do for you.
É tudo o que posso fazer por si.
I just hope that when the time comes,
Só espero que quando chegar a altura,
you'll save my life in return.
salvarás a minha vida em troca.
(Liusu, Palace Maid) My name is Liusu.
(Liusu, Empregada do Palácio) O meu nome é Liusu.
My home is in the downtown located in the east of the city.
A minha casa fica no centro da cidade, localizada na zona oriental.
Due to yesterday's demon disaster,
Devido ao desastre demoníaco de ontem,
my whole family was killed.
toda a minha família foi morta.
It's all because of Xiling Xuan.
Tudo por causa de Xiling Xuan.
If it weren't for the calamity he caused,
Se não fosse a calamidade que causou,
they wouldn't have died at all.
não teriam morrido.
I understand the pain
Eu compreendo a dor
of losing one's family.
de perder a família.
Please, get up and speak.
Por favor, levante-se e fale.
No.
Não.
I want revenge.
Eu quero vingança.
But I'm just a mortal.
Mas eu sou apenas um mortal.
You're different.
Você é diferente.
You're a demon.
Você é um demónio.
I beg of you.
Eu imploro-lhe.
Help me kill him!
Ajude-me a matá-lo!
Humans fear demons.
Os humanos temem os demónios.
Aren't you afraid of me?
Não tem medo de mim?
There are good and bad people,
Existem pessoas boas e más,
just as there are good and evil demons.
assim como existem demónios bons e maus.
I know you're not an evil one.
Eu sei que não é mau.
So there's nothing to fear.
Assim, não há nada a temer.
Don't worry, Liusu.
Não se preocupe, Liusu.
All evil demons will go to hell.
Todos os demónios malignos irão para o inferno.
I'll make sure Xiling Xuan
Vou garantir que Xiling Xuan
gets the punishment he deserves.
recebe o castigo que merece.
Thank you, Your Highness.
Obrigado, Alteza.
Your Lordship.
Vossa Senhoria.
It was Hehuan Powder in this bowl.
Era pó de Hehuan nesta tigela.
Are you sure?
Tem a certeza?
I've been a physician for decades.
Sou médico há décadas.
There's no way I'd mistake something like this.
Não há como eu confundir algo assim.
(This wretched demon.)
(Este demónio miserável.)
(She actually tried to use Hehuan Powder on me)
(Ela tentou mesmo usar Pó Hehuan em mim)
(and make me commit an act against morality)
(e fazer-me cometer um ato contra a moral)
(to disgrace the imperial court.)
(para desonrar a corte imperial.)
(Heaven must have been watching.)
(O céu deve ter estado a observar.)
(She drank it herself,)
(Ela própria bebeu)
(resulting in her soul leaving her body.)
(resultando na sua alma a deixar o seu corpo.)
(I must find a way)
(Preciso de encontrar um jeito)
(to make His Majesty see it himself.)
(para que Sua Majestade o veja pessoalmente.)
Do exactly as I said
Faça exatamente como eu disse
and she'll definitely reveal herself.
e ela revelar-se-á definitivamente.
In order to make the plan work,
Para que o plano funcione,
make sure
certificar-se
she takes this Hehuan Powder in front of His Majesty.
ela apanha este Pó Hehuan à frente de Sua Majestade.
Then His Majesty will believe me
Então Sua Majestade acreditará em mim
and destroy that wicked demon.
e destruir aquele demónio perverso.
This plan will decide it all.
Este plano decidirá tudo.
Don't worry, Your Lordship.
Não se preocupe, Vossa Senhoria.
She hasn't suspected me at all.
Ela não desconfiou de mim nem um pouco.
I'll complete the mission without fail.
Completarei a missão sem falhar.
Your Highness.
Vossa Alteza.
See? I told you my massage technique is pretty good.
Viu? Eu disse que a minha técnica de massagem é muito boa.
Mm.
Milímetros.
I guess you're the most skilled one
Acho que é o mais habilidoso
in the whole harem, right?
em todo o harém, certo?
Of course.
Claro.
If Your Highness likes it,
Se Vossa Alteza gostar,
I can give you a massage every day.
Posso fazer-lhe uma massagem todos os dias.
Good.
Bom.
Your Highness.
Vossa Alteza.
I thought the acupoints of humans and demons would be different.
Pensei que os pontos de acupuntura dos humanos e dos demónios seriam diferentes.
I didn't expect
Eu não esperava
they'd actually be the same.
na verdade, seriam as mesmas.
That's only natural.
Isso é natural.
After all, you used to work for Lord Wing
Afinal, costumava trabalhar para o Lord Wing
and give him massages.
e fazer-lhe massagens.
Of course you'd find humans' acupoints
Claro que encontraria pontos de acupuntura humanos
same as demons'.
o mesmo que os demónios.
Your Highness.
Vossa Alteza.
This is the calming tea I prepared.
Este é o chá calmante que preparei.
Having a cup of it before bed
Tomar uma chávena antes de dormir
will help you sleep better.
irá ajudá-lo a dormir melhor.
Mm.
Milímetros.
Keep going.
Continue.
Oh, right.
Ah, pois.
Well,
Bem,
it was a severe disaster
foi um grave desastre
that many victims still haven't been relocated.
que muitas vítimas ainda não foram realojadas.
I think it's going to rain outside.
Acho que vai chover lá fora.
Why don't we go take a look?
Porque não vamos dar uma olhada?
Your body hasn't recovered yet,
O seu corpo ainda não se recuperou,
so don't worry about others for now.
por isso não se preocupe com os outros por enquanto.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Didn't you ask me to come here?
Não me pediu para vir aqui?
Me?
Eu?
I didn't do so.
Eu não fiz isso.
I know we've been married for many days,
Sei que estamos casados ​​há muitos dias,
but we haven't consummated the marriage.
mas não consumamos o casamento.
Are you blaming me?
Está a culpar-me?
(This is bad.)
(Isto é mau.)
(The Charm Spell I cast on his heart earlier)
(O feitiço que lancei no seu coração antes)
(is showing its side effects.)
(está a mostrar os seus efeitos colaterais.)
How could that be, Your Majesty?
Como pode ser isto, Majestade?
You attend to state affairs and work hard for the country every day.
Trata dos assuntos de Estado e trabalha arduamente pelo país todos os dias.
How could I dare to blame you?
Como poderia eu ousar culpá-lo?
I'm glad you don't blame me.
Fico feliz que não me culpe.
I'll sleep here tonight.
Vou dormir aqui esta noite.
Well, Your Majesty...
Bem, Majestade...
I...
EU...
I haven't recovered from my cold.
Ainda não recuperei do resfriado.
I'm afraid of infecting Your Majesty.
Tenho medo de contagiar Vossa Majestade.
That would be bad.
Isso seria mau.
We're one as husband and wife.
Somos um como marido e mulher.
What's there to fear?
O que há a temer?
That's right.
Isso mesmo.
We're one as husband and wife.
Somos um como marido e mulher.
In that case...
Nesse caso...
Let's have a cup of calming tea first.
Vamos tomar primeiro uma chávena de chá calmante.
Liusu just reminded me to drink it before bed.
O Liusu acabou de me lembrar de beber antes de dormir.
I'll pour it for you.
Eu vou servir-lhe.
(What do I do? I refuse to consummate the marriage with him.)
(O que faço? Recuso-me a consumar o casamento com ele.)
Let me feed it to you.
Deixe-me alimentá-lo com isso.
It's all right. I wouldn't trouble Your Majesty with that.
Tudo bem. Eu não incomodaria Vossa Majestade com isso.
I can manage it.
Eu consigo fazer isso.
(Fox demon.)
(Demónio raposa.)
(After taking this Hehuan Powder,)
(Depois de tomar este Pó Hehuan,)
(you shall meet your demise tonight.)
(encontrará a sua morte esta noite.)
Xin'er.
Xin'er.
Your Majesty...
Vossa Majestade...
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???O mundo mortal move-se como nuvens flutuantes???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???Tantos rancores enterrados no fundo do coração???
♪One sword startles the soul♪
???Uma espada assusta a alma???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???Um único olhar para trás, tudo se transforma em vazio???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???Só o vento e a neve acompanham a sombra da raposa???
♪Life and death apart♪
???Vida e morte separadas???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???As lágrimas mancham as flores geladas de frio???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???O sangue tinge o vasto céu de vermelho???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Só para dançar consigo por um momento fugaz???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???As nuvens dos sonhos não conhecem o frio do viajante???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu???
♪One sword startles the soul♪
???Uma espada assusta a alma???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???Reencontrar-se no mundo parece algo sem limites???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???Apenas um pequeno barco navega pelos céus gelados???
♪Life and death apart♪
???Vida e morte separadas???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???As lágrimas mancham as flores geladas de frio???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem???
♪Blood dyes the vast sky red♪
???O sangue tinge o vasto céu de vermelho???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???Só para dançar consigo por um momento fugaz???